Elaine'i diriltmek için Meliodas'ı öldürmeyi uman Ban,
ona karşı bir savaş başlatır.
Ancak Meliodas'ın inancının gücünü
gördüğünde,
silahını bırakır.
Ne yapman gerekiyorsa onu yap!
Sana kaptanın olarak emrediyorum!
Bu sırada, Şeytan kanından güç alan
Hendrickson, Büyük Üstat Dreyfus'u öldürür.
Ne yazık.
Mühürü kırmak için son anahtar olan Elizabeth'i
ele geçirmek amacıyla,
Meliodas ve diğerlerinin karşısına çıkar.
Boşuna.
İşte bu.
Hendy, onu nereden buldun?
Ne?
Beni duydun.
Sana onu nereden bulduğunu soruyorum!
Bu da ne?
Bu canavar cesedi...
Ateş kırmızısı ve yumuşak. Çok ürkütücü!
Tıpkı efsanevi bir...
Doğru. Bir Şeytan.
Yani gerçekten varlardı?
Bu cesetten yayılan büyü gücü,
Dale ve Yeni Nesil'den hissettiğimle uyuşuyor.
Kötülüğün kökeni olduğunu varsayabiliriz.
Yirmi yıl önce, Peri Kralı Ormanı'nda keşfedildiği an,
her şey başlamıştı.
Bu Kızıl Şeytan büyük bir nimet oldu.
Eski Nesil'den Yeni Nesil'e.
Şeytan kanıyla uyumlu olanları üreten deneyler.
Karanlık Büyü sisteminin kısmen çözülmesi.
Ve sonuç olarak...
Kızıl Şeytan'ın gücünü başarıyla vücuduma geçirdim!
Ban!
Kızıl Şeytan'ın gücünü mü vücuduna geçirdin?
O zaman kazanamazsın.
O şişko herifi ben öldürdüm!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların hikayesidir.
Ulusların olduğu yerde,
Kutsal Şövalyeler vardı;
Buralarda yaşayan insanlar,
kaderleriyle yüzleşmek zorundaydı.
Bu hikaye, onların mücadelesini anlatır.
Kutsal Şövalyelerin olduğu yerde,
uluslar yoktu.
Ancak onların özgürlüğünü ve adalet duygusunu
çalan bu yapı mıydı?
İşte bu yüzden efsanelerdir.
Kutsal Şövalyeleri aşan
Kutsal Şövalyeler.
Başka bir deyişle,
Yedi Ölümcül Günah!
23. BÖLÜM:
UMUTSUZLUK ÇÖKÜYOR
Ban...
Ban, yirmi yıl önce, sen aslında...
Artık önemi yok.
Yine de bu şeyi delip geçtin.
Hafif bir esinti hissediyorum.
Daha aşağıda bir mağara var gibi görünüyor.
Hadi gidelim!
Benim boyumla sığmam!
Diane, sen burada bekle.
Dikkatli olun!
Şimdi... şimdi... şimdi...
Aşağı indik ama zifiri karanlık.
Ban, biliyorum, burnunu karıştırıyorsun.
Ne, görebiliyor musun?
Ruh Mızrağı Chastiefol,
yedinci form...
Işık Saç!
Şu Kutsal Hazine gerçekten işe yarıyor!
Kan lekesi tespit edildi.
Böyle bir yeraltı alanı olduğunu kim düşünürdü?
Bu alan on binlerce yıldır var.
Ancak son birkaç yıldır giriş izi yok.
Yani burada bir şey mi bulundu?
Burası neresi?
Kaptan!
Sana teşekkür etmeliyim, Tilki Günahı Ban.
Çünkü sen sayesinde Kızıl Şeytan'ın gücünü elde ettim.
Evet, lafı bile olmaz.
Yine de bu sadece bir yöntem.
Buna dayanabilecek bedenler arıyordum.
Çünkü Kızıl Şeytan'ın kanının aksine,
hiçbir canlı bunun kanının reaksiyonuna dayanamaz!
Bunun mu?
Kaptan! Arkasında bir şey var!
Hipotezime göre,
akrabası Kızıl Şeytan'ın büyü gücüyle uyumlu bir beden,
bir şekilde bu reaksiyonlara dayanabilir.
Bu...
Yıllar önce keşfedilen, Gri Şeytan.
Muhteşem değil mi?
Şeytanların ekolojisi ve soy ağacı hakkında hâlâ bilmediğimiz çok şey var,
ama bununla ilgili bir şey biliyorum.
Kızıl Şeytanlar'dan üstün bir ırk olduğu gerçeği!
Onu incelemek için biraz daha zamanım olsaydı keşke,
ama argümanım doğruysa...
Ne yapıyor bu?
Delirdin mi sen?!
Kızıl Şeytanlar'ın gücüne sahip olduğum için, bu beden bu kan--
Şuna bak. Söyleme bana.
Dreyfus. Keşke burada olsaydın...
bunu benimle görmek için.
Ban! İşe yaramıyor!
Ban! Geri çekil!
Ne umurumda?
Bu Hendrickson mu?
Hayır.
Artık insan değil o!
Çok sessiz.
Savaş bitti mi sizce?
Lord Gilthunder...
Yeni Nesil'i canavarlaştıran gerçekten Lord Hendrickson muydu?
Buna inanamıyorum.
Yedi Ölümcül Günah'ı çerçeveleyenin iki Büyük Üstadımız olduğunu düşünmek...
Ama Yeni Nesil'i kurtaranlar Yedi Ölümcül Günah'tı...
değil mi?
Doğru, Yedi Ölümcül Günah'tan Ban ve o çocuktu.
O, King'dir.
Söylemediğim için affedin.
Ama söylediğim her şey doğru.
Tanrım, bize daha önce söyleyebilirdin!
Üzgünüm.
Ama Dreyfus ve Hendrickson tarafından ifşa edilmeyi göze alamazdım.
O da neydi öyle?!
Bu patlama...
Bu Yedi Ölümcül Günah!
Meliodas, bu korkunç büyü gücü...
Yoksa Hendrickson mu?!
Şu canavar mı demek istiyorsun?!
Ama... ona benziyor.
Önceki o kaslı adam mı bu? Epey kilo vermiş.
Duydu mu?
Elizabeth'in peşinde!
Ona yaklaştırmayın!
Işığı Yeniden Yaz!
Lütfen durun, Büyük Üstat Hendrickson!
Krallığa ihanetle suçlanıyorsunuz!
Kara Kar.
KARA KAR
Bu şey de ne?
İyi misiniz?!
Öldü!
O kara kara dokunmayın!
Anında öldürür!
Korkunç bir teknik, ama...
kaçınmak o kadar da zor değil.
Bunu size ilk kez gösteriyorum, değil mi?
Baskın Güç!
Hareket edemiyor!
Şimdi hepimiz üstüne çullanmalıyız!
Simon!
Kılıç Duruşu.
Çın!
Bu Jericho için! Al bunu!
KATİL BUZDAĞI
Katil Buzdağı!
Doğru...
KAR FIRTINASI BALTA
Kar Fırtınası Balta!
Gerisini bize bırakın!
Parlak Patlama!
Yükselen Kasırga!
Şimşek Kral Demir Çekiç!
Ah ah ah ah ah!
Ah! Ah! Of of of!
Onu alt ettik mi?
Savunmayı bırakma!
Yine de zarar verdiğimiz kesin.
Olamaz! Tüm o saldırılardan sonra
hâlâ tek bir çizik bile yok mu?!
Dünyada böyle bir canavarın
olduğunu kim bilebilirdi?
Sızlanmayı sonraya bırakın!
Cesaretimiz kırılırsa,
krallığı kim koruyacak?!
Binlerce kişiye bedel olduğu söylenen
Kutsal Şövalyelerin gururunu gösterin ona!
Kaç.
Elizabeth!
Daha fazla kayıp
istemiyorum.
Tek bir kişi bile.
Bu yüzden lütfen...
kaç!
YÜKSELEN METEOR
Yükselen Meteor!
Kral!
Ruh mızrağı Chastiefol,
sekinci form!
Kara Bulut.
Hadi be... Hepimiz mi devrildik?
Demek kurbanı da öldürdüm.
Epey cesursun.
Sör... Meliodas.
Sör Meliodas?
Elizabeth...
kaç.
Hayır.
Asla kaçmayacağım!
Meliodas, sen gerçekten tehlikeli bir adammışsın.
Bu teknik, öncekiyle aynı.
Karanlık bir geceyi bile yutabilen
zifiri karanlığın içine
kendini bırak.
Hayır... Meliodas.
Ona yakalanırsan,
sen bile...
Kaptan.
Kaptan...
Eğer benden başkasına ölürsen,
seni öldürürüm!
Eğer onu öldürürsen...
beni de öldür!
Ölüm Çizgisi.
ÖLÜM ÇİZGİSİ
Lord Meliodas!
Seni kurtaracak kimse yok.
Oh, evet, var!
Ve o da benim, Lord Hawk!
Usta!
Hawk... ne yapıyorsun?!
Hayır, lütfen dur!
Eğer ölürsen, eminim Elizabeth de ölecek. Başka ne yapabilirim ki?
Çabuk! Yoldan çekil!
Ah, dostum...
Böyle olacağını bilseydim, karnımı artıklarla tıka basa doldururdum.
Şimdi ölme... seni pislik domuzlar!
Hawk.
Sen...
Nasıl... bu nasıl oldu?
Aşağılık bir çiftlik hayvanı tarafından kurtarılmak...
İşte buna şanssızlık derler.
"Şanssızlık" mı dedin?
Hawk... uyan!
Her zamanki gibi benimle konuş!
Bunu yapamazsın.
Bize haber vermeden tek başına gitmek!
Usta öldü!
Böyle dost canlısı birini öldürmeye nasıl cüret edersin...
seni çürümüş pislik!
Başka şansın olmayacak.
Hendrickson.
Şimdi beni gerçekten öfkelendirdin!
Bu uğursuz büyü gücü... Yoksa...
Bu ışık... Öldüm mü?
Hayır.
Margaret.
Bu daha önce de olmuştu.
Tabii bu kadar büyük ölçekte değil.
Babası onu kurtarmaya çalışırken bir ağaçtan düşüp ağır yaralandığında...
Ve Veronica, çöken bir köprüden onu korurken ağır yaralandığında...
Henüz farkında değil.
İçinde muazzam bir büyü gücünün yattığı gerçeğinin.
Ellie.
Peki o zaman.
Uyanmış, öyle mi?
Bir Druid rahibesinin damarlarında akan kan mı?
Tanrıçaların Havarisi...
Elizabeth'in sağ gözü...
Hiç böyle bir büyü gücü hissetmemiştim!
Prenses Elizabeth.
Elizabeth!
Çok üzgünüm.
Hendrickson,
Babam sana çok güvenirdi.
Çünkü herkesten daha nazik ve daha iyi kalpliydin,
ve hem halk hem de Kutsal Şövalyeler tarafından güveniliyordun.
Sana ne oldu?
Kutsal Şövalyeler'e ihanet etmek... Bu kadar insanı öldürmek...
Bunu yaparak neyi başarmayı umuyorsun?
Şeytan Klanını yeniden diriltmek.
Antik Savaş'tan sonra bizi mühürleyen Dört Klan'dan intikam almak.
İntikam mı?
Neden bahsediyor?
Konuşan Hendrickson değil.
İçindeki şey konuşuyor.
Bunun için senin kanına ihtiyacım var, Tanrıçaların Havarisinin kanına.
Kahretsin... bu iyi değil!
Daha fazla zarar görürsek...
Herkes ölecek!
Lütfen... dur!
Kara Nebula.
KARA NEBULA
Kimseye daha fazla zarar verme!
Başkenti saran mucizevi bir ışık.
Bu da ne?
Aman Tanrım, şuna bak!
O canavarın verdiği yara... iyileşiyor!
Bu ne?
Bu ışık da ne?
Şövalye Meliodas?
Merak etme. İşte buradayım.
Şövalye Meliodas...
Hepiniz...
Çok kötü yaralar almışsınız. Neden?
Elizabeth... yani hiç fark etmedin mi?
Ben ölmedim mi?
Bu bir mucize!
O zaman... Hawk da mı?
Ama neden?
Neden?
Lütfen, gözlerini aç!
Zaten kaybedilmiş hayatlar...
geri getirilemez...
Margaret, Elizabeth'in yanında
kalmanı istiyorum.
Elizabeth!
Al onu.
Küstah kız.
Onu öldürüp kanını çoktan
almalıydım.
Fiziksel olarak yenilenmiş olmamız
harika ama,
bu berbat durum değişmedi.
Pes etme!
Ama... hiç şansımız yok!
Kahretsin... vücudum titremeyi kesmiyor!
Pes etme!
Yedi Ölümcül Günah burada olduğu sürece!